E aí pessoal, tudo bem?
Vamos aprender como criar o arquivo
do seu aplicativo para enviar para o
seu colega de curso testar
também no simulador.
Com o seu aplicativo finalizado
clique no nome do seu projeto.
Nessa área clique no icon de
projeto e em Build Settings.
Certifique as opções All e
Combined estão selecionadas.
Encontre a opção Architectures.
Para permitir que o seu aplicativo rode em
simulador em outro Mac temos
que mudar as arquiteturas.
Clique nas setas e selecione Other.
Selecione a opção existente
e apague com o botão menos.
Agora adicione a Arquitetura arm64.
Essa arquitetura permite que o
aplicativo rode apenas em iPad Air,
iPad Air 2, iPhone 5s, iPhone 6,
iPhone 6 Plus, iPhone 6s e iPhone 6s Plus.
Agora busque por Deploy.
Encontre a opção iOS Deploy Target.
Escolha 8.2.
Essa versão é a primeira que aceita
aplicativos para Apple watch.
Assim garantimos que mesmo
colegas com uma versão
pouco mais antiga do xcode ainda
possam executar o seu aplicativo.
Faça o mesmo nas configurações
de target do seu aplicativo.
[SEM_ÁUDIO]
[SEM_ÁUDIO] Ainda
nas configurações de
target clique em Info.
Em Bundle Identifier modifique para
com.coursera.curso2 .trabalho.
Selecione iPhone 6 ou iPad
Air 2 e rode o aplicativo.
Veja se está tudo em ordem com o seu
aplicativo pois será essa versão que
você enviará para outras pessoas.
Expanda a pasta Products para
saber o nome do arquivo gerado.
Este nome está em vermelho pois apenas
foi criado o arquivo para simulador.
Vamos procurar por esse arquivo no Finder.
Busque pelo nome do
arquivo do seu aplicativo.
Se existir mais do que arquivo
precisamos de ter certeza de que esse
é o último que acabamos de gerar.
Clique com o botão direito e selecione
a opção Get Info, ou seu for
em Português Obter Informações.
Verifique se o horário está correto
selecionando o arquivo Mais Recente.
Copie para a sua área de trabalho.
Compacte.
E envie para a plataforma do coursera.
No próximo vídeo você verá como pegar o
arquivo do aplicativo de outra pessoa e
testar no simulador do seu Mac.
Recomendamos que você siga esses passos
com o seu próprio arquivo gerado para ter
certeza que seus colegas
conseguirão testar seu aplicativo.
Até lá!